Ich werde dann immer als irgendwas bezeichnet, was halt auch mega unkreativ ist, muss ich aber auch ganz ehrlich sagen.
Lasst euch da mal was geiles einfallen. Also benutzt nicht immer diese gleichen Phrasen, die man schon seit 50 Jahren benutzt hat.
Ja, oder du Schlampe, sondern irgendwie sowas so wie du abgefuckte Eisprinzessin, du.
Herzlich willkommen bei einer neuen Folge von Sex Vergnügen.
Heute sprechen wir über Dirty Dog.
Dazu fällt mir auch eine witzige Geschichte aus L.A. ein, aber zuerst würde ich gerne noch über unseren heutigen Sugar Daddy, Casper Matratzen, reden.
Ja, Casper Matratzen, du geile Sau, du. Also, falls ihr es noch nicht wusstet, Casper Matratzen könnt ihr hunderte Nächte lang probe schlafen, ob ihr wirklich darauf schlaft oder andere tolle Knickknack-Geschichten darauf macht.
Das bleibt euch überlassen, aber ich finde die Idee ganz gut, weil man kennt das ja oft genug, dass man eine Matratze kauft und dann denkt man sich nach zwei, drei Nächten, scheiße, die ist es doch nicht, aber wie bekomme ich jetzt mein Geld zurück?
Das funktioniert bei Casper Matratzen, ob ihr sie behaltet oder nicht, das ist dann natürlich euch überlassen.
Das Geile ist dann aber auch, falls sie sagt, nee, ich will die doch nicht mehr haben, dann wird sie sogar kostenlos abgeholt.
Und wer weiß, von wem, ne?
No man so!
Die Leute von KESMA haben intensiv geforscht, damit sie euch die beste Matratze zu dem besten Preis bieten können.
Und zwar ist die Matratze viel preiswerter als eine herkömmliche Matratze der gleichen Qualität.
Und es kommt auch noch besser.
Ines, erzähl doch mal.
Ja, ihr könnt sogar noch mehr sparen, dank uns.
könnt ihr 50 Euro weniger bezahlen, wenn ihr folgendes eingebt und zwar den Promocode "leidenschaft".
Ganz einfach auf casper.com/leidenschaft.
Genau und 2015 wurde sie vom Time Magazine zur besten Erfindung des Jahres gewählt.
Wer hat denn jetzt keinen Bock auf Sex? Also ich würde jetzt am liebsten sofort losknattern wollen.
Ja auf jeden Fall und die Matratzen sind auf jeden Fall sauberer als unser heutiger Podcast.
Das stimmt.
Es geht um schmutzige Gespräche, wie wir schon gesagt haben.
Ich war letztens in den Staaten mal wieder.
Und ich muss sagen...
Du wirst ja von den Staaten bezahlt, um das zu sagen.
Sorry, ist alles Sponsor.
Und ich muss sagen, ich stehe schon so ein bisschen auf Dirty Talk im Bett.
Also es muss nicht sein, aber es ist okay, wenn es passiert und wenn es so natürlich kommt.
In den Staaten aber, in L.A., ist mir etwas wirklich Seltsames passiert.
Und zwar hatte ich Sex mit einem Typen, der so mal gar nicht mit mir geredet hat,
irgendwie abseits von unserem Gefüge. Aber er war irgendwie mega heiß und naja,
keine Ahnung, man ist am anderen Ende der Welt und man hat das Bedürfnis auch
was anderes zu tun, als den ganzen Tag irgendwie Fotoshootings zu haben.
Und dann war ich bei ihm zu Hause und dann, als es dann irgendwie zur Sache ging,
hat er auf einmal angefangen mega viel zu reden.
Ich hatte jetzt schon öfter Sex mit Amis und mir ist aufgefallen, dass es auf jeden Fall mehr ist als bei Deutschen.
Aber das war schon extrem, weil er war sehr aggressiv in seinem Dirty Talk.
Er war so "Who's slut are you? Oh yeah, you're my slut!"
Und ich war so "No one slut?" "Yeah, come on, who's a little bitch?" Also so durchgehend halt. Und ich war irgendwann so "Nee, ich bin nicht deine Schlampe. Ich bin auch nicht deine Nutte und ich bin, nee, nee, tut mir leid. Nee, muss ich dir leider widersprechen."
Entschuldigung, wenn ich was anmerken kann.
Excuse me, but I want to talk about that.
Maybe I'm a slut, but I'm not your slut.
Just for you to know.
Ernsthaft? Ich kann dann halt auch nicht so, also bei aller Horniness.
Ich wollte gerade sagen, bei aller Liebe.
Liebe.
Okay. Wir sind eigentlich ganz liebevolle Menschen.
Aber bei aller Horniness, ich konnte nicht ihm das antworten, was er haben will.
Und das finde ich dann nämlich schlimm, weil es ist okay, wenn du Dirty Talk betreibst, aber erwarte doch bitte nicht von deinem Gegenüber, dass er dich anlügt im Bett.
Ich kann das einfach nicht. Ich kann dann nicht sagen "Oh yeah, I'm your little slut, oh yeah, give it to me, daddy."
Ich kann das nicht, wenn ich das nicht fühle. Und ich habe es nicht gefühlt in dem Moment.
Eigentlich ein schlechtes Zeichen dafür, dass du Schauspielerin bist, aber in solchen Momenten dann nicht einfach improvisieren kannst.
Ja, tut mir leid. Jetzt werde ich nie wieder gebucht.
Als ob du vorher gebucht wurdest vom Papa.
Meinst du, stell mir mal vor, für den unwahrscheinlichen Fall, dass du ein Porno drehen würdest und
da würde der Regisseur sagen, du musst voll Dirty Talk machen.
Meinst du, du könntest da dann improvisieren?
Ja, auf jeden Fall.
Also, so weit die Kamera läuft, ist es dann auch wirklich okay für mich.
Okay, also Jungs, ihr wisst Bescheid.
Wenn ihr Bock auf Dirty Talk habt.
Aber keine heimliche Kamera, okay, das merke ich nicht.
Das ändert nichts an der Sache.
Aber ich hab die Kamera aufgestellt.
Ja, nee, aber ich bin ja so eine, ja, ich bin einfach so eine Kameratussi.
Ich kann extrem viel vor der Kamera machen, ohne dass ich mich selbst dafür schäme.
Wie ihr wahrscheinlich schon gesehen habt.
Auf Olga's face.
Aber so ohne Kamera hab ich echt ein Problem.
Deswegen hasse ich auch Castings so sehr.
Wenn da keine Kamera ist, ich denk mir immer so, ey, wieso soll ich dir jetzt hier irgendwas vorspielen?
Also wir wissen doch beide, dass ich das nicht bin.
Boah, aber auch geil, ich hab noch nie ein Casting erlebt, wo keine Kamera ist.
Leila, bist du dir da sicher, dass das wirklich ein Casting war?
Aber er hat gesagt, setz dich auf die Couch und zieh dich aus.
Stimmt, das ist total seriös gewesen.
Ja, aber du weißt, wie ich das meine.
Ja, also auf jeden Fall in meinem Privatleben jetzt so hinter der Kamera.
Oh mein Gott, ich hör einfach auf, darüber zu reden.
Nein, aber mir fällt das extrem schwer, gerade wenn ich Menschen so das erste Mal sehe.
Oder vielleicht auch das zweite oder dritte Mal.
Irgendwie habe ich dann so das Bedürfnis, ich selbst zu sein.
Vielleicht noch nicht so extrem, wie ich das haben werde, wenn ich diesen Menschen dann 20 Mal sehe.
Aber ich spiele schon gerne erotisch irgendwas mit.
Und ich mag auch so, wenn man mal so Rollenspiele macht oder so, finde ich das auch voll cool.
Aber so wenn jemand…
Ich wusste doch, ich wusste gerade bei Rollenspielern zum Mittelalter, wie diese Leute immer so Feuer tanzen und dann haben die da diese komische, diese Musik und singen irgendwelche komischen Sachen in so Kostümen.
Ja, du wolltest so Rollenspiele.
Ich find das immer so super, wenn ich so rede, stell ich mir so vor, wie die Leute immer wuschiger werden und dann kommt so ein Kommentar von Ines.
Ich finde es ganz cool, auch wenn man dann so ein bisschen so Sachen sagt, die man jetzt vielleicht nicht 100%ig meint.
Das ist voll in Ordnung für mich. Aber wenn jemand so richtig aggressiv ist und so sagt "Who's the slut are you?"
Dann fällt es mir so schwer zu sagen "Ja, ich bin deine Slut".
Es ist einfach... weil wieso sollte ich das sagen?
Und auch so, kennst du das, wenn Leute so während dem Sex sagen, so über ihren Penis reden und den so richtig anpreisen,
obwohl er vielleicht gar nicht so extrem der schönste Penis ist, den du je gesehen hast.
Und du musst es aber dann so sagen und du kannst es nicht sagen, weil du es nicht so meinst.
Und ich habe damit echt so volles Gewissensproblem.
Ich kann ja nicht sagen, boah, das ist der schönste Penis, den ich je gesehen habe,
weil ich mir denke, ey, mir fallen gerade fünf andere ein, die ich viel schöner finde.
Tut mir leid, aber ich muss dir sagen.
Du bist nur Platz 21.
So, ich hab hier zufällig so ein paar Fotos.
Guck mal, das ist ein richtig schöner Binge-Hit.
Wir können uns den gerne zusammen anschauen.
Ja, wie ihr seht, bin ich die perfekte Person, wenn's zum Dirty Talk geht.
So viel zum Thema. Ines macht alle, danach steigt die Selbstmordrate nach dem Date mit mir. Aber nach Sex mit dir ist es viel viel schlimmer.
Boah, ich hatte auch mal so einen Ex-Freund, der die ganze Zeit darüber geredet hat, dass er mir ein Kind verpasst beim Sex. Das war so schrecklich.
Das ist ja eine Horrorvorstellung.
Das war richtig schlimm.
"Jetzt schieb ich dir einen schönen Braten in den Ofen, keine Schlampe, dann kannst du dich ganz alleine um die kümmern, weil ich hau nämlich ab."
Ja, aber das war wirklich von Tag eins so. Ich weiß nicht, ich war am Anfang so krass verknallt, indem ich das irgendwie alles hingenommen hab.
Und dachte mir auch immer so voll komisch, normalerweise wärst du jetzt schon längst über alle Berge.
Und natürlich kam der Tag, an dem ich mir dann dachte so "Wow, okay, es geht halt gar nicht."
Dann habe ich ihm erstmal verboten, über Babys zu reden beim Sex. Ich kann das nicht.
Ich verstehe schon, dass Babys dadurch entstehen, aber können wir das bitte wann anders besprechen?
Ja, aber Babys entstehen ja, also im Grunde genommen hat man so 100.000 Mal Sex und im schlimmsten Fall kommt einmal dabei ein Kind bei rum.
Also die meiste Zeit hat man ja Sex nicht.
Klingt nach einer super Verhütungsmethode, Ines.
Wahrscheinlichkeitsmäßig, ich hab hier mal so eine Rechnung vorbereitet.
Ihr könnt ruhig unbeschützt Geschlechtsverkehr machen.
Und einmal entsteht ein Baby.
Also kannst du noch 99.999 mal weiteren Sex haben, ohne dass du ein Kind bekommst.
Genau.
Falls ihr irgendjemanden verklagen wollt, richtet euch an Mitvergnügen.
Oder gebt die Kinder einfach Inas, die kümmert sich da schon drum.
Mit Herz.
Ja, aber sowas geht gar nicht.
Was sind denn so deine Erfahrungen zu Dirty Talk?
Also ich glaube, ich bin viel zu ironisch für Dirty Talk, weil ich beleidige ja in meinem täglichen Leben, was du ja auch oft mitbekommst, einfach...
Ich bin auch ein Opfer.
Schon so, aber halt aus Spaß. So zeig ich ja meine Liebe.
Ich werde von Ines permanent gedisst.
Hallo Leila.
Ja, nee, aber ich kann sowas einfach nicht ernst nehmen. Es gibt für mich verschiedene Arten von Dirty Talk.
Es gibt so diesen, den du ja vielleicht auch schon angesprochen hast, so "Ja oh, mein Schwanz ist grad so hart" und "Leck mir die Eier" und sowas halt oder "Oh, deine Pussy schmeckt so gut".
Das sind aber so, finde ich, das geht klar, weil das ist ja auch so ein Kompliment fast irgendwie.
Und das sind jetzt selten Sachen, die ich jetzt so auch sagen würde, weil ich bin, das ist einer der wenigen Momente, wenn man möchte, dass ich wirklich die Klappe halten soll, dann sollte man Sex mit mir haben, weil ich das präferiere einfach nur, wenn alles gut geht, zu stöhnen und irgendwie das zu genießen.
Und gar nicht so oft zu reden, weil ich schon den ganzen Tag über was Dummes von mir herfassel.
Aber ich hatte auch schon echt so einige Typen, was ich mit am schlimmsten finde, ist, wenn die sagen "Oh ja, fick mich. Fick mich, du geile Sau."
Und dann denk ich mir nur so "Nee, wenn, dann sollst du mich ficken."
Ich stell mir dann immer so vor, dass ich die umdrehe und sie in den Arsch weg.
Genau, also das ist halt so, oh ja, oh ja, fick mich jetzt. Und ich bin nur so, äh…
Okay, du wartest es noch. Ich hab hier mal so ein Strap-on vorbereitet.
Ich hab jetzt hier noch so einen Latex-Handschuh, also beug dich.
Ach du…
Ne, aber das ist so, also nur weil ich mich dann gerade aus Versehen auch mal bewege, weil ich ja sonst eher der faule Mensch bin,
heißt das jetzt nicht, dass ich dich irgendwie übelst durchnehme. Also ich find die Rolle ist schon klar.
Du hast den Penis bei mir drin und du bewegst ihn die meiste Zeit.
Also wenn dann bin ich die Gefickte und du fickst mich und ich finde das irgendwie nicht geil,
wenn der Typ dann irgendwie so sagt, ja, oh ja, fick mich ja.
Ja, ich weiß nicht, also ich bin ja da so ein bisschen anderer Meinung.
Also ich bewege mich auch gerne im Bett, aber trotzdem, wenn ich halt irgendwie oben bin
und der Typ dann so sagt, fick mich, fick mich.
Ich weiß nicht, ich mag dann glaube ich doch nicht so, das ist mir dann ein bisschen zu devot von ihm irgendwie schon so.
Habe ich jetzt aber leider öfter erlebt.
Ja, ich auch. Also es ist jetzt nicht so, als ob mich das komplett abtörnen würde, aber es macht es nicht besser, finde ich.
Also ich, naja, aber ich stehe ja eh so auf so ein bisschen Machtkampf irgendwie beim Sex oder so, ne.
Deswegen finde ich das halt geiler, wenn der Typ dann irgendwie versucht, wieder die Kontrolle zu bekommen, anstatt so "Oh ja, bitte, fick mich, oh ja, oh."
Ja, ich war ein böser Junge.
Aber, ja, ich weiß nicht, ich glaube, manche Frauen stehen da auch hart drauf.
Die denken sich dann so "Ja, jetzt fick ich dich."
Ich finde, statt irgendwie verbal zu dominieren, sollte man einfach lieber schön den Arsch verprügelt bekommen oder so ein bisschen würgen oder sowas.
Weil das finde ich sexier, also wenn man merkt, dass das irgendwie beide Seiten wollen, als so ein Gerede.
Weil ich muss auch ganz ehrlich sagen, sehr wenig Leute können guten Dirty Talk.
Ja, auf jeden Fall.
Also genau so ist es irgendwie mit Witzen und Lustigkeit und sowas.
Also da sind auch echt wenig Leute, die persönlich, wo ich denke, die beherrschen das, dass du es halt sexy findest.
Wir wissen, wovon wir reden, weil wir schaffen es nämlich auch nicht.
Ja, das stimmt beides nicht. Aber ich wollte noch eine Story erzählen, auch zu so einem Typen aus Amerika, der war halt aber auch noch schwarz und ich glaube schwarze reden sowieso noch mehr beim Sex als weiße.
Ja, auch in Deutschland ist auf jeden Fall.
Kriegt ihr die irgendwie hin, dass sie mehr reden beim Sex als weiße?
Das hat ihre Mutter denen so beigebracht, was soll ich denn sagen? Also es ist halt einfach so.
Ich hab da jetzt keinen großen Unterschied gemerkt.
Ja, also bei mir...
Aber Amis reden mehr als Deutsche beim Sex.
Vielleicht liegt das daran, dass er mehr geredet hat.
Ich habe aber auch gerade gesagt, dass ich schon auch mit Deutschen, Schwarzen, geschlafen habe
und die auch mehr geredet haben als Weiße.
Echt? Ich hätte dazu gerne meine Studie.
Okay, liste ich dir auf als PowerPoint-Präsentation für 50 Euro.
Also folgendes, ich war in Amerika und habe da so einen Ami kennengelernt.
Und ja, es ist halt so, ich hab ja schon gerne eine große Klappe und es ist jetzt nicht so, als ob ich gar nicht Englisch sprechen könnte, aber natürlich ist ein Native Speaker einem immer überlegen, gerade was so irgendwelche Beleidigungen angeht oder irgendwelche Ausdrücke, die man halt nicht unbedingt kennt, weil hier, hier YOLO mäßig verändert sich ja auch irgendwie ständig irgendwas oder man hat irgendwelche bestimmten Ausdrücke, die man halt kennt, weil man hier schon 1000 Jahre gelebt hat.
Auf jeden Fall hat er mich richtig aufgeregt, weil er mich so quasi die ganze Zeit gedisst hat.
Und ich war wirklich wütend, weil ich war nicht auf einer Ebene mit ihm, weil er mich quasi krass unterdrückt hat.
Und da dachtest du, du zahlst es ihm einfach mit schlechtem Sex ein.
Ich fick dich jetzt mal so richtig scheiße.
Nee.
So, und jetzt?
Ich bring dich jetzt mal zum Heulen.
Nee, aber das war dann irgendwie so, dass ich irgendwann gedacht habe, so ja okay, dann hasse ich ihn jetzt einfach, dann ist er einfach scheiße, wie man das ja so macht, so als verzogene Göre.
Ja, wenn ich nicht mithalten kann, dann bist du halt blöd. Und mir ist halt irgendwie so aufgefallen, übrigens by the way als kleiner Gag, dass er halt krass aussah wie Will Smith.
Und ich meinte dann auch so, irgendwann mal zu ihm, du weißt eigentlich, dass du aussiehst wie Will Smith.
Und der so, ob ich das weiß? Ich muss ständig Autogramme geben.
Und dann sind wir halt zu ihm. - Vielleicht war er es.
Pass auf. Nein, er war es definitiv nicht, aber es wurde noch geiler, weil wir sind dann zu ihm nach Hause.
Er hat übrigens auf der Fifth Avenue gewohnt und hat ein Auto. Also jetzt auch nicht so die schlechteste Variante.
Er war es! Er war es!
Und ich schwör's dir, an seiner Tür, wir sind hochgegangen und an seiner Tür stand Smith.
Ich konnte nicht mehr. Ich hab so gelacht. Ich dachte einfach nur so, ey was ist das denn für ein krasser Zufall?
Boah, Ines hat mit Will Siebes gefilmt. Ich komm nicht klar. Oh mein Gott. Und ich hab einen Podcast mit ihr. Das macht mich eigentlich auch berühmt.
Ja, weiter. Also was hat Will da gesagt?
Naja, dann haben wir uns erstmal Independence Day angucken müssen und Staatsstand Nummer 1. Weiß auch nicht warum.
Und er hat dann immer so gezeigt, so wie er. - Er hat immer so mitgesprochen.
Er konnte auch echt gut spielen, aber er war es nicht.
Und dann sind wir halt irgendwann in der Kiste gelandet und er hat halt auch krass Dirty Talk gemacht.
Aber ich weiß nicht, ob das manchmal so dieses Ding ist, von wegen ich bin in einem anderen Land.
Ich seh diese Person einfach eh nie wieder, da ist es mir egaler gewesen. Und ich finde, das ist vielleicht jetzt auch wieder scheiße das zu sagen, aber ist meine Meinung, ich finde das ist bei Schwarzen so, die können besser tanzen und die können besser dirty talk, weil die das einfach geiler, wie so ein Rapper.
Weißt du, die sind so, die sagen das nicht wie so ein Deutscher "Ja du geiler Schlumpf, oder du?"
Sondern die sind halt so "Yeah, you bitch, you…"
Weißt du, die fühlen das, die sind so mehr so dabei und da denke ich mir dann auch so "Boah, mein Auge fängt sogar an zu zucken."
Der hat das halt einfach, der hat das gelebt. Das hat mich jetzt nicht mehr angemacht, aber ich hab's ihm halt abgenommen und dachte mir so "Ja, okay, dann bin ich halt jetzt einfach so die Bitch und ist okay."
Und der hat es vorher schon ganz gut gemacht mit dem Dissen, das hat er dann im Bett einfach durchgezogen und danach hat er mir voll die Liebeserklärung gemacht und wir haben uns nie wieder gesehen. Schade, ciao.
Das war echt ein trauriges Ende von einer schönen Geschichte.
Ja.
Ich hatte auch mal was mit dem Ami, also eigentlich sind fast alle meine Dirty Talk Geschichten mit Ausländern.
Hattest du schon Deutsche, die so extrem Dirty Talk betrieben haben?
Ja, ja.
Weil ich irgendwie, also ich kann mich gerade nicht so wirklich.
Aber nicht geil halt, ne? Also es war wirklich so.
Ich werde dann immer als irgendwas bezeichnet, was halt auch mega unkreativ ist, muss ich auch mal ganz ehrlich sagen.
Lasst euch da mal was Geiles einfallen.
Also benutzt nicht immer diese gleichen Phrasen, die man schon seit 50 Jahren benutzt hat.
Du Note?
Ja, oder du Schlampe, sondern irgendwie sowas so wie du, du abgefuckte Eisprinzessin, du, ha?
Zu Hause, da kommst du nicht zum Zug, aber hier kannst du immer schön den Eis richtig runterlutschen, bis nichts mehr da ist.
Du magst gerne Eis? Hier, ich hab ein richtig dickes Kalippo für dich.
Das klingt witzig. - Also besser jetzt natürlich, aber das ist einfach mal so als Inspiration.
Ich hatte was mit einem anderen Ami noch so und der hat immer so im Bett "good girl" gesagt.
Und irgendwie, ich weiß nicht, mich hat das so hart angetört. Also bei dem hat mich das auf jeden Fall angetört.
Du hast die Geschichte schon mal erzählt mit dem Pferd, ne?
Scheiße, hab ich den Podcast erzählt?
Ja.
Okay, naja auf jeden Fall hat er es zu seinem Pferd auch gesagt und dann fand ich das danach immer ein bisschen weird.
Aber es hat mich immer noch angemacht.
Boah, das find ich mega strange. Das ist ja auch so "Good Boy", sagt man ja auch in Amerika zu den Hunden.
Ja, genau. Aber irgendwie fand ich das ganz geil.
Oh man, ich darf so Sachen nicht erzählen, weil die Leute hören sich den Podcast an und danach muss ich mir wieder die ganze Zeit die Scheiße anhören, weil sie denken, sie können damit bei mir landen.
Naja, ich sag mal so, für den richtigen Preis könnt ihr das auch.
Oh. Ja, 2,50 Euro.
Meinst du, dass Dirty Talk auch so eine Generationssache ist, die sich vielleicht ähm, ja das ältere Herren vielleicht anders Dirty Talken als jüngere?
Ältere Herren, wow, so wie du das sagst, finde ich das super attraktiv.
Ja so vielleicht so mehr die Gentlemans. Ja, du geiles Stück Scheiße. Ich würde sie gerne darum bitten, dass sie sich einfach komplett nach vorne beugen, damit es ihnen so richtig von hinten besorgen kann.
Dass du so gesiezt wirst beim Dirty Talk.
Während die Jüngeren so sind so "Boah, ey, deine Fotze ist voll YOLO, Mann, ey. Voll Endgegner-mäßig."
"Ich schwöre, deine Fotze ist so YOLO."
"Ich muss erstmal Selfie mit deiner Pussy machen. Und dann schick ich sie all meinen Freunden, damit sie sie alle dissen können. Damit du von all meinen Freunden gedirty-talked wirst."
Ja, also Dirty Talk ist ja auch nicht immer dissen.
Also es gibt ja auch Leute, die so "Oh ja, warte mal, da hatte ich auch was."
Und zwar kennst du diese Leute, die so in anderen Sphären schweben beim Sex und dann so "Oh mein Gott, deine..." Keine Ahnung.
Ich hab nochmal so eine Dokumentation gesehen, ich glaub das war so eine Kamasutra-Dokumentation,
wo jeder mit jedem geschlafen hat und die sich halt irgendwie meditativ eingebumst haben vorher zwei Stunden lang.
Und die haben mich aggressiv gemacht. Also sowas könnte ich nicht.
Also ich hatte auch schon mal jemanden auf jeden Fall mindestens einmal, der so...
Ich weiß nicht, ich kann das gar nicht so wiederholen, weil das so...
Das liegt mir irgendwie so fern, sowas zu sagen beim Sex, ne?
Aber so "Ja, keine Ahnung, deine Aura" und sowas ist halt auch irgendwie krass.
Da stehe ich auch nicht so drauf und irgendwann wird das dann auch krass psycho für mich.
Also da bin ich dann irgendwann schon so "Wow, okay, vielleicht kannst du ganz kurz nur bitte den Mund halten."
Aber es gibt bestimmt auch Leute, die da mega drauf abgehen,
dass sie halt so esoterische Sachen dabei sagen und so esoterischer Dirty Talk eigentlich.
Meinst du, man kann Menschen auf einem ganz anderen Level so kennenlernen?
relativ schnell, wenn du vorher, sag ich jetzt mal, ein Date hattest, hast du dich
eine Stunde mit dem Typen unterhalten und dann erlebst du ihn im Bett und er
zeigt so was ganz anderes als vorher von sich, dass du einfach weißt, ob du mit
ihm eine Beziehung führen könntest oder nicht, aufgrund, dass er sich da auslebt
auf eine ganz andere Art. Ja, ich hatte da auf jeden Fall schon mal so die
Situation, dass ich mich mit jemandem getroffen habe, ohne mit ihm zu schlafen
Und ich war so scharf auf den. Ich wollte auf jeden Fall mit dem schlafen und ich war auch so ein bisschen so verknallt,
so wie wenn man halt noch nicht mit jemandem geschlafen hat. Also interessiert auf jeden Fall.
Und dann haben wir endlich miteinander gefügelt und ich habe wirklich darauf hingefiebert und es war super strange.
Also es war wirklich, er hat sehr sehr viel geredet und es war mir echt zu viel.
Und irgendwann hatte ich auch keinen Bock mehr, hab's dann irgendwie noch so durchgezogen.
Und danach hab ich mich einfach richtig, richtig schlecht gefühlt und wollte eigentlich nur nach Hause
und diesen Menschen nie wieder sehen.
Weil ich war so enttäuscht natürlich, weil wenn du jemanden so oft triffst und dir dann immer vorstellst,
wie krass das wird, wenn ihr miteinander schlaft.
Und ich glaube, er hat sich das auch so vorgestellt, aber er hat sehr viel darüber geredet beim Sex.
Wie jetzt alle seine Wünsche in Erfüllung gehen und so.
Und das war so ein bisschen, das war irgendwie zu viel und er war auch so, er war so ganz anders.
Und er war auch so ein bisschen, er hat mich ein bisschen an Gollum erinnert.
Während dem Sex.
Okay.
Und irgendwie hab ich es nicht gefühlt, weißt du?
Ich war, ich war da nicht so auf einem Level mit ihm.
Mein Schatz!
Ja so ungefähr und auch so "Dein junger Körper" und so und es war so "Wow, okay"
Also ist jetzt auch schon ein bisschen her, ich war volljährig.
Vorgestern.
Vorgestern, genau.
Ja irgendwie wusste ich dann, okay ich kann nie wieder mit diesem Typen Sex haben.
Nie, nie, nie wieder, weil ich echt traumatisiert bin davon.
Und ja, keine Ahnung, es ist schon komisch, wie man sich dann auch so manchmal verschätzt.
Wo dann irgendwie bei den Leuten, wenn man mit ihnen Sex hat und sie dann so viel darüber reden dabei,
man dann irgendwie feststellt, was sie wirklich alles gerade in dem Moment empfinden.
Weil es gibt auch so Leute, die wirklich dann so alles sagen, was sie in dem Moment empfinden.
Das finde ich auch ein bisschen anstrengend, ehrlich gesagt.
Da sage ich dann auch mal so, ja, komm her ganz kurz irgendwie oder ich setze mich einfach aufs Gesicht oder so.
Das ist immer super Plan B.
Aber ja, und ich hatte auch mal mit einer Affäre irgendwie das,
dass es mir auch zu viel wurde, dass er, der war einfach zu leidenschaftlich.
Also, der hat mich so richtig aufgefressen und,
boah, der war so intensiv, weißt du?
Und das fand ich dann auch too much irgendwie.
Und da hab ich auch mit ihm drüber geredet und so.
Und ja, also wir haben dann auch so eine Lösung gefunden irgendwie.
Weil das Beste ist ja natürlich, wenn man darüber redet jetzt vielleicht,
In der Situation fällt mir das immer extrem schwer.
Also ja, kannst du bitte aufhören mit dem komischen Dirty Talk.
Das würde ich nicht sagen, weil ich weiß nicht, du bist halt in so einer empfindsamen Position.
Und ich habe keine Lust da so Egos zu zerstören oder so.
Aber danach kann man schon auch mal darüber reden.
So wow, das war jetzt echt ein bisschen viel, was du da erzählt hast während dem Sex.
So vielleicht nächstes Mal einfach stummen.
Ja, keine Ahnung.
Aber sowas ist mir auf jeden Fall auch schon passiert.
Ich finde beim Dirty Talk, wenn das so ein bisschen so quasi, dass du Anweisungen gibst oder so Wünsche äußerst auf eine erotische Art und Weise, finde ich das auch nicht verkehrt, wenn das nicht so viel ist.
Das kann man irgendwie auch in dem Moment so sagen.
Find ich auch manchmal echt ganz heiß so, ja und jetzt macht er das und jetzt macht er das, wenn es nicht so viel ist.
Genau, dass du nicht irgendwie so, okay und jetzt warte mal, jetzt muss ich gleich noch, wie beim Sport, irgendwie so eine Choreo abfeuerst.
Aber was ich auch glaube, das ist mir auch, weil ich ja Pornos schaue, auch schon öfter aufgefallen, ich glaub das ist halt auch vielleicht wieder so ein Ding, deutsche Pornos und Dirty Talk, da könnte ich mich halt auch eher kaputt lachen, als ob mich das anmachen würde.
Vielleicht ist es so wie bei Musik, weißt du, mit dem Dirty Talk.
Dass es auf Englisch besser klingt.
Genau, und auf Deutsch denkst du die ganze Zeit, das ist Volksmusik.
Irgendwie so Musikanten-Stadel-mäßig.
Nee, das ist irgendwie was für den geilen Nachbar, Ralle, irgendwie, den macht das vielleicht an.
Aber Leute mit Verstand, das ist doch irgendwie, ich denk mir jedes Mal, wenn ich mir so einen deutschen Porno angucke, nee.
Also es gibt ja auch trotzdem deutsche Musik, die es irgendwie dann doch schafft gut zu sein, so wie es halt auch deutschen Dirty Talk gibt, der es auch schafft.
Deichkind zum Beispiel. Wenn jemand Bon Voyage rappen würde während er Sex mit mir hat, das würde mich anmachen.
Okay. Du weißt, das wird stattfinden. Sobald du es im Podcast sagst, geht das in die Wunschbox und dann wird es stattfinden.
Erstmal muss ich dann dafür wieder Sex haben, ja?
Ey, jetzt tu nicht so. Du hattest echt viel Sex in letzter Zeit.
Viel ist, du hattest mehr als ich.
Bin ich mir nicht sicher.
Ja, aber ich bin auch so jemand, der, also mir fällt es auch schwer, ernst zu bleiben, wenn ich was witzig finde im Bett.
Und ich bin auch so jemand, ich finde das voll in Ordnung, wenn man lacht beim Sex.
Das finde ich auch, das finde ich richtig cool, wenn man miteinander lachen kann.
Es ist nur blöd, wenn man alleine lacht.
Haha, du Idiot!
Nein, aber manchmal.
Das ist mein Arschloch, haha.
Oder das ist mein Bauchnabel, mein Bauchnabelbruch, nicht meine Brustwarze, aber lutsch ruhig weiter dran, vielleicht gefällt's mir irgendwann.
Oh man ey.
Ja, deswegen, so leichter Dirty Talk finde ich super, alles andere, was irgendwie zu extrem ist,
ab und zu vielleicht, wenn beide in der Stimmung sind.
Wenn Will Smith es ist, dann ist es okay.
Ich komm da immer noch nicht mit klar, dass du das wirklich getan hast, Ines.
Das hab ich einfach so nebenbei erzählt.
Ach ja.
Eine der wenigen.
Ja und dann gibt's ja auch noch so, also es gibt ja auch die, die so nur begeistert sind,
die halt so extreme Komplimente mit extremen Komplimenten um sich werfen.
Und das kann auch manchmal ein bisschen zu viel werden, aber mit so einer kleinen Dosis fand ich das super.
Ich hatte aber auch schon mal jemanden, der die ganze Zeit so, ich hab dem einen geblasen und er war so,
"Wow, Dankeschön, Dankeschön!"
Und ich dachte mir so, ähm, bitte?
50 Euro.
Und das war echt auch so, der war so euphorisch.
Natürlich auch ein Ami. Aber der war wirklich krass euphorisch und hat so viel geredet und ich war irgendwann so "Wow".
Ich war zum Glück sehr betrunken und hatte mit mir selbst Spaß. Also ich hab den eigentlich komplett ignoriert während dem Sex.
Ich hab mega geile Musik angemacht gehabt und hab mich einfach selbst gefeiert, weil ich das erste Mal so in drei Jahren wieder Alkohol getrunken hatte.
Schön erstmal den David Guetta Best of Letter angeschmissen.
Wir haben Rob Zombie gehört und ich hab mich daran so hart aufgegeilt und den dann irgendwie so gefügelt und ich hatte das Gefühl, der hatte so den schönsten Tag seines Lebens.
Und es hat mir ein bisschen leid getan, weil es nicht der schönste Tag in meinem Leben war und ich wusste, irgendwann kommt der Moment, wo ich ihm das sagen muss.
Und er hat dann auch so die ganze Zeit über Happyland geredet.
Und das hat mich ein bisschen gestört. Er meinte die ganze Zeit, er will mich auch nach Happyland mitnehmen.
Und am Anfang war ich noch so "Happyland? Wo liegt das?"
Das klingt krass nach so einem Horrorfilm.
Komm mit nach Happyland.
Ich nehm dich mit.
Ne, es war eher so, ja, also Happyland ist das Land, wo man den Orgasmus hat anscheinend.
Und das fand ich so abtörend, ich konnte nicht mehr mit ihm schlafen.
Sorry, ich bin leider vorher abgebogen.
Leider ein Platten, das konnten leider nicht mitfahren.
Am nächsten Tag bist du aufgewacht und hattest natürlich so den Mordkater.
Bin dann dann per Mitfahrzentrale mit nem anderen zum Happyland gefahren.
So ungefähr war das.
Ich bin so aufgewacht und war so "Oh scheiße, jetzt hast du mit dem gepannt irgendwie"
und er war so "Ein neuer Tag" und war so "Okay, wir werden jetzt heiraten"
und meinte dann zu mir so "Ja, heute Abend bring ich dich nach Happyland" und ich war so "Fuck, fuck, fuck, fuck, fuck"
Oh schade, ich hab leider einen Termin, kann halt leider nicht nach Tappieland fahren.
Ja, das war ein bisschen traurig. Deswegen Mädchen, schlaft nie mit euren guten Freunden.
Kannst du eigentlich sexeln?
Sexeln? Nee, aber wenn ich das könnte, würde ich auf jeden Fall Dirty Dog aufs Sex schauen.
Weil das ist nämlich, apropos Humor, ich hab nämlich immer gesagt, ich will nie mit einem Sachsen Sex haben,
weil ich das halt mega abtörend finde und dann war ich mit einem zusammen und der hat halt Hochdeutsch gesprochen,
aber er musste manchmal, musste er halt so dreckige Sachen, habe ich ihn gezwungen, also nicht während des Sex, sondern eher davor.
Weil es gibt doch hier diesen einen Pornodarsteller, wie heißt der nochmal, dieser Sachse?
Keine Ahnung, ich kenn nur einen.
Naja, aber auf jeden Fall habe ich ihn dann dazu gezwungen, dass er solche Sachen sagen musste und dann musste ich halt lachen und fand es irgendwie trotzdem dann auch geil.
Und dann hatten wir manchmal Sex danach.
Weil ich halt irgendwie, weißt du, es ist so scheiße, dass es mich schon wieder angemacht hat, dass ich lachen musste und es irgendwann dann doch irgendwie ganz gut fand.
Das hab ich aber so ein bisschen mit dem kalifornischen Akzent. Ich mach mich eigentlich die ganze Zeit darüber lustig, aber irgendwie werde ich auch ein bisschen wuschig davon.
Wahrscheinlich weil ich irgendwie da zwei Ex-Freunde hab so. Man gewöhnt sich dann doch sehr daran.
Es ist dieses "harrarararar" - Ja, es ist dieses "oh yeah" - es ist halt so super slow und so sehr wortkarg auch. Ich weiß nicht, es ist schwer zu erklären.
Schlaft einfach mit Kalifornien, dann wisst ihr, wovon Leila redet. - Genau. Ja.
Wenn ihr auch eine lustige Geschichte zu Dirty Talk habt, dann schreibt uns doch einfach auf Facebook. Und ich hab noch ein kleines Feedback, das ich gerne vorlesen würde.
Und zwar hat mir jemand auf Instagram geschrieben, der definitiv jünger ist als ich.
Was auch schon eine Leistung ist.
Ich wollte gerade sagen, das ist ja unmöglich.
Hey, vielleicht liest du das ja mal.
Natürlich lese ich das, ich lese alles, ich antworte nur nie.
Ich höre deinen Podcast und weiß gar nicht, wie ich darauf reagieren soll.
Zum einen ist deine Art sehr offen und bewundernswert.
Welch Wunder, sonst würde der Podcast ja keinen Sinn machen.
Zum anderen regst du mich einfach auf.
Danke.
Du strahlst mit deiner Stimme so eine Abgeklärtheit aus und was du sagst macht nicht den Eindruck, als wärst du 23, sondern hättest viel mehr erlebt.
Ich würde dich gerne mal daten, weil ich genau weiß, dass ich dich nicht handeln kann.
Beste Anmache überhaupt. Also ich würde dich super gerne daten, weil du mich nicht handeln kannst und das bestimmt das schlechteste Date meines Lebens wird.
Danke, dass du gefragt hast und wir sehen uns.
Ja, wenn ihr uns auch nochmal ein Feedback abfeuern wollt, dann tut das doch einfach.
Ansonsten könnt ihr das auch gerne öffentlich auf iTunes machen, wenn ihr uns scheiße findet
oder uns einfach nicht händeln könnt.
Dann gebt uns doch einfach eine Bewertung ab oder kommentiert das Ganze und vergesst
uns vor allen Dingen nicht zu abonnieren.
Genau, abonniert uns.
Abonniert uns.
Das war das Sex Vergnügen mit Enes Anjoli und Lea.
Das war das Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leelalofa.
Abonnier den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi Buntis, bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]